# ЛР №1 Создание "истории о данных" (Data Storytelling).

# Цель лабораторной работы

Изучение различных методов визуализация данных и создание истории на основе данных.

# Задание

* Выбрать набор данных (датасет). Вы можете найти список свободно распространяемых датасетов здесь.

Для лабораторных работ не рекомендуется выбирать датасеты очень большого размера.

* Создать "историю о данных" в виде юпитер-ноутбука, с учетом следующих требований:

1. История должна содержать не менее 5 шагов (где 5 - рекомендуемое количество шагов). Каждый шаг содержит график и его текстовую интерпретацию.
2.На каждом шаге наряду с удачным итоговым графиком рекомендуется в юпитер-ноутбуке оставлять результаты предварительных "неудачных" графиков.
3. Не рекомендуется повторять виды графиков, желательно создать 5 графиков различных видов.
4. Выбор графиков должен быть обоснован использованием методологии data-to-viz. Рекомендуется учитывать типичные ошибки построения выбранного вида графика по методологии data-to-viz. Если методология Вами отвергается, то просьба обосновать Ваше решение по выбору графика.
5. История должна содержать итоговые выводы. В реальных "историях о данных" именно эти выводы представляют собой основную ценность для предприятия.

* Сформировать отчет и разместить его в своем репозитории на github.


# Исследуемый набор данных

В качестве набора данных используется dataset [Top Games on Google Play Store](https://www.kaggle.com/datasets/dhruvildave/top-play-store-games).
Этот dataset содержит данные об играх в [Google Play](https://play.google.com). Для каждой категории приведено 100 лучших игр. Данные включают цену, рейтинги, количество установок и т.д.
